Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 21=
Begitulah caramu menyiksanya kemarin.
Anda bersimpati padanya.
Sebagai komandan penjaga,
Anda menggunakan cara tercela
untuk menjebak Permaisuri.
Dia adalah iblis rubah.
Saya berasumsi itu sangat mudah.
Tapi saya tidak menyangka kalian berdua
akan bekerja sama.
Saya ceroboh.
Huang Gou'er,
Aku tidak pernah membayangkan
Kamu bisa begitu kejam.
Sekarang, satu-satunya cara untuk mengurangi rasa bersalah Anda
adalah mengakui apa yang Anda ketahui.
Rasa bersalahku?
Rasa bersalah Yang Mulia
lebih dalam dari rasa bersalah saya.
Anda sendiri yang membunuh
semua makhluk hidup itu.
Metodemu
jauh lebih kejam daripada metodeku.
Tahukah kamu kalau aku diracuni Gu?
TIDAK.
Baiklah.
Aku akan membuatmu bicara.
Anda sudah familier dengan hal ini, bukan?
Jarum Penusuk Jiwa.
Anda sering menggunakannya
untuk menyiksa tahanan.
Dikatakan
bahwa memasukkannya dua inci
ke dalam telinga
menimbulkan rasa sakit bagaikan
digerogoti ribuan semut.
Pada empat inci,
itu seperti seribu anak panah
yang menembus jantung.
Tujuh inci menyebabkan rasa sakit
seperti pisau tumpul yang menggores jantung,
paru-paru, otot,
dan kulitnya terkelupas.
Hari ini,
Saya ingin menguji apakah rumor ini benar
benar pada Anda.
Saya akan bertanya lagi.
Tahukah kamu kalau aku diracuni Gu?
Jawab aku!
Saya akan bicara!
Aku tahu, aku tahu...
Saya diracuni dengan Gu apa?
SAYA...
Aku tidak tahu...
Benarkah begitu?
Itu Gu Ibu dan Anak!
Anda akhirnya mengatakan kebenaran.
Siapa yang meracuniku?
Aku.
Saya berhasil.
Bagaimana?
Kapan?
Ketika kamu masih anak-anak,
Yang Mulia sering
mengirimi Anda kue beras ketan.
Di situlah aku menaruh Gu.
Saat saya masih anak-anak?
Kamu juga masih anak-anak saat itu.
Bagaimana kamu bisa belajar
cara mengeluarkan racun Gu?
Berbicara.
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Ingin menggigit lidah Anda?
Aku lihat kamu anjing yang setia.
Itu semua karena aku.
Bunuh saja aku...
Ingin mati?
Tidak semudah itu.
Segera saja,
Aku akan membuatmu bicara.
Yang Mulia,
kecurigaan Anda benar.
Tampaknya Kutukan Beku
di hati Xiling Xuan telah terangkat.
Dia mengingat segalanya.
Tampaknya iblis rubah yang dia bunuh
berasal dari klan rubah di Gunung Yao.
Mereka pasti sudah saling kenal,
dan sekarang mereka ingin membalas dendam
pada dalang yang mengendalikan Gu.
Jika memang demikian...
Bantu saya dengan satu hal terakhir.
Yaya, percayalah padaku.
Xiling Heng adalah orang di balik ini.
Aku masih muda,
tapi aku percaya
bahwa dia tidak akan pernah
melakukan hal itu kepadaku.
Pasti orang lain.
Yang Mulia.
Huang Gou'er telah meninggal.
Apa?
Bagaimana dia meninggal?
Baru saja.
Yang Mulia menyatakan
bahwa Huang Gou'er,
bersalah karena menjebak Permaisuri
dan mempraktikkan sihir
di dalam istana,
kematian yang pantas,
dan mengeksekusinya di penjara.
Sesuai dengan dugaanku.
Dia membunuh Huang Gou'er untuk mencegahnya
dari mengungkapkan informasi lebih lanjut.
Dalangnya pasti dia.
Ibu Gu ada dalam kepemilikannya.
Xiling Heng mungkin akan segera kembali.
Kita harus bertindak cepat.
Ini adalah potret
Mantan Permaisuri.
Aku merasa seperti
pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya...
Ibu Gu.
Yaya, kurasa aku sudah menemukan Ibu Gu.
Saudara laki-laki.
Aku membunuh Ibu Gu.
Saudara laki-laki!
Bagaimana?
Huang Gou'er?
Kamu hidup.
Apa yang Anda cari ada di sini.
Jadi ini jebakanmu.
Xiling Heng,
Sebenarnya kamu
yang mengendalikan Ibu Gu.
bagaimana rasanya
agar seluruh keluargamu
dibantai oleh orang yang kau sayangi?
Dia sangat bahagia
membunuh seluruh klanmu,
melompat-lompat seperti burung.
Cukup sudah!
Ini semua karena
Anda mengendalikannya!
Setelah Yaya sadar kembali,
dia tidak akan pernah memaafkanmu!
Jangan khawatir.
Sejak hari ini dan seterusnya,
dia tidak akan pernah bangun lagi.
Bagaimana...
Aku akan membunuhmu!
Kamu iblis,
beraninya kamu
Masuk ke kamar tidurku di malam hari
dengan membawa senjata!
Kau tak hanya
membunuh para pelayan istana,
tetapi kamu juga mencoba membunuhku.
Untungnya,
Lord Wing datang untuk menyelamatkan
dan menangkapmu.
Bagaimana...
Besok pagi,
Saya akan
apakah kamu sudah mengeksekusinya?
dihadapan semua menteri.
Menteri.
Tadi malam,
Akhirnya aku menangkap iblis jahat
yang bersembunyi di sampingku.
Terima kasih atas kerjasamanya
dari Lord Wing dan Komandan Huang,
setan jahat ini ditangkap
saat mencoba membunuhku.
Manusia dan setan
tidak dapat hidup berdampingan.
Benar! Mereka tidak bisa!
Sekarang,
di hadapan seluruh menteri yang hadir,
Aku akan membakarnya hidup-hidup!
Bakar dia! Bakar dia!
Bagaimana...
Sadarlah...
Bakar dia! Bakar dia!
Bagaimana...
Setan rubah.
Waktu Anda
telah datang.
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪